---
source-git-commit: 8330c85b68e9fd3877a04455f38b908459036805
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '715'
ht-degree: 42%

---
# Adobe Experience Manager 설명서에 대한 기여 지침

## 설명서 철학

Adobe Experience Manager 사용자는 경쟁이 치열한 환경에서 작업하면서 경쟁사와 차별화된 디지털 환경을 구축하기 위해 노력하고 있습니다. 따라서 Adobe이 AEM에서 새로운 고급 도구를 제공할 때 고객이 AEM 투자를 즉시 사용하고 투자 수익률을 극대화할 수 있도록 정확하고 명확한 설명서로 이들 도구를 보완합니다.

AEM 설명서의 목표는 가능한 한 빨리 설명서를 AEM 사용자에게 전달하는 것입니다. 따라서 Adobe은 정확하고 유용한 문서의 우선 순위를 두며 지속적으로 업데이트하고 개선하기 위해 노력합니다.

## 설명서 기여

AEM 설명서를 지속적으로 개선하기 위해 AEM 사용자 전체 커뮤니티에서 설명서에 대한 기여를 환영하고 있습니다. 가져오기 요청이나 문제를 통해 수행되는 설명서의 개선 사항은 수정, 설명, 확장 및 기타 예시일 수 있습니다.

## 설명서 표준

Adobe은 해당 설명서에 대한 기여를 환영하지만 AEM 설명서에 대한 모든 기여(가져오기 요청 또는 문제 형식)는 Adobe의 기여 및 설명서 표준을 준수해야 합니다.

이러한 표준을 충족하지 않는 기여는 거부될 수 있습니다.

### Adobe 문서 표준 사용 사례입니다.

AEM 설명서에서는 표준 사용 사례를 다룹니다. 표준 설치 및 제품 사용 범위를 벗어나는 사용 사례는 AEM 설명서에 포함되지 않습니다.

### Adobe은 일반적으로 버그나 해결 방법을 문서화하지 않습니다.

AEM 설명서에서는 표준 사용 사례를 다룹니다. 따라서 버그, 버그로 인한 효과 및 버그에 대한 해결 방법이 문서화되지 않았습니다.

이 규칙의 예외는 릴리스 노트입니다. 릴리스 노트에서는 알려진 문제를 AEM 제품 관리에서 승인한 사용 가능한 해결책과 함께 나열할 수 있습니다.

### 설명서 기여는 기술 관련 질문에 대한 답변을 위한 자료가 아닙니다.

AEM 설명서를 개선하기 위한 모든 아이디어를 기여로 제출할 수 있습니다. 그러나 주석, 문제 및 가져오기 요청은 다음과 같습니다 *기여* 만 해당. AEM을 사용하거나, AEM 프로젝트를 구현하거나, 기술적인 문제를 해결하는 방법에 대한 질문에 답하는 것은 아닙니다.

를 통해 일반적인 지원 프로세스를 사용하여 AEM 사용 또는 기술 오류에 대한 모든 질문을 보고할 수 있습니다. [Experience Cloud 엔터프라이즈 지원 포털](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=General#support) 또는에서 논의됨 [Experience Manager 커뮤니티](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community).

***AEM 설명서 기여는 Adobe 고객 지원 센터를 대체할 수 없습니다*** 그리고 지원 관련 질문에 대한 답변을 구하는 기여는 거부됩니다.

### 기여는 해당 설명서 페이지를 명확하게 참조해야 합니다.

설명서에 대한 개선 사항을 제안하는 문제를 만드는 경우 영향을 받는 페이지에 대한 링크를 포함해야 합니다. 을 사용하여 문제를 만드는 경우 **이 페이지 편집** 설명서 페이지의 경우 페이지에 대한 링크가 자동으로 문제와 함께 생성됩니다.

가져오기 요청은 기본적으로 영향을 받는 페이지를 참조하므로 해당 사항은 가져오기 요청에 적용되지 않습니다.

## 설명서 지침

Adobe은 해당 설명서에 대한 모든 기여가 특정 스타일 지침을 따르도록 요청합니다.

이 지침을 따르면 기여도를 더 쉽게 검토할 수 있으므로 Adobe 설명서에 통합하는 것이 더 빠릅니다.

### 언어 및 스타일

#### 언어

* AEM 설명서는 미국 영어로 작성 및 관리됩니다.
* 가능하면 문장을 단순하게 유지하십시오.
* 언어를 명확하고 간결하게 사용해야 합니다.

AEM 설명서의 독자는 전 세계에 분포되어 있으므로 영어를 모국어로 하거나 유창하게 구사하는 사람이 아닐 수 있습니다. 구어체 사용을 피하고 가능한 한 명확하고 단순한 언어를 사용하십시오.

#### Microsoft® 스타일 설명서 따르기

[Microsoft® 스타일 설명서](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) 는 소프트웨어 설명서에 중점을 둔 무료 설명서 스타일 안내서이며 AEM 설명서는 가능한 이 안내서를 따릅니다.

### 서식

| 항목 | 스타일 |
|---|---|
| UI 요소 또는 옵션 | **굵게** |
| 파일 이름, 경로, 사용자 입력, 매개 변수 값 | `monospaced` |
| 코드, 명령줄 | ```Code Block``` |

### 스크린샷

스크린샷은 텍스트 설명이 불충분한 경우에만 주의해서 사용해야 합니다.

스크린샷의 마커 또는 기타 주석(예: 빨간색 프레임, 화살표 또는 텍스트)은 사용할 수 없습니다. 이렇게 스크린샷은 현지화된 버전의 설명서에서 보다 쉽게 재사용하거나 복제할 수 있습니다.

### 버전별 참조

가능하면 설명서 내용 전체에서 특정 버전에 대한 직접 참조를 사용하지 마십시오. 이를 통해 설명서를 보다 유연하고 향후 버전에 맞게 확장할 수 있습니다.

### Day, AEM, CQ, CRX 사용

항상 전체 이름으로 제품을 참조합니다. **Adobe Experience Manager** 문서에서 처음 언급되며 그 이후에는 다음과 같이 언급될 수 있습니다. **AEM**.

Day, Day Software, CQ 및 CRX는 클래스 이름이나 AEM의 내역을 참조하는 등 불가피한 경우를 제외하고는 사용하지 않아야 합니다.