---
title: AEM Screens의 응용 표현물
description: 이 페이지에서는 AEM Screens에서 응용 표현물을 사용하는 방법을 설명합니다.
index: false
source-git-commit: 0a870f337f69f3379abb15dac504ee8e8355bc98
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '648'
ht-degree: 0%

---

# 응용 표현물 {#adaptive-renditions}

## 소개 {#introduction}

응용 변환을 사용하여 장치는 고객이 정의한 규칙에 따라 장치에 대해 가장 적합한 변환을 자동으로 선택할 수 있습니다. 장치는 이러한 규칙에 따라 자산의 가장 적절한 렌디션을 자동으로 다운로드 및 재생하므로 고객은 *main* 환경을 디자인하는 데에만 집중할 수 있습니다.

## 목표 {#objective}

이제 AEM Screens 컨텐츠 작성자는 모든 컨텐츠 변형을 수동으로 만들지 않고도 자동으로 다운로드 및 재생되도록 장치별 자산 변환을 구성할 수 있습니다.

따라서 다양한 장치를 배포한 경우 이 기능을 사용하여 장치가 규칙에 따라 자산의 가장 적합한 표현물을 자동으로 다운로드하여 재생할 수 있습니다.

## 아키텍처 개요 {#architectural-overview}

응용 표현물은 특정 이름 지정 규칙에 따라 이름이 지정된 여러 자산 표현물을 갖는 아이디어를 기반으로 합니다. 특정 변환을 재생하는 결정은 예상 기능이 있는 장치에서만 확인할 수 있는 미디어 쿼리 표현식을 평가하여 수행됩니다. 연관된 표현물 이름 지정 패턴을 갖는 기능은 표현물 매핑 규칙을 정의합니다. 사용 가능한 모든 표현식을 계산하면 Screens 플레이어에서 일치하는 규칙에 해당하는 이름 지정 패턴을 수집합니다. 패턴은 변환 이름에서 패턴을 찾아 시퀀스 재생 중에 올바른 변환을 찾는 데 사용됩니다.


## 응용 표현물 사용을 위한 설정 구성 {#setup-adaptive-renditions}

응용 표현물 기능을 활성화하려면 매핑 규칙이 있고 채널 및 디스플레이에 대해 CA 구성이 확인될 수 있어야 합니다.

1. 변환 매핑 구성이 `JCR`에 있는지 확인합니다. 모든 최신 기능 팩에는 이 노드 구조가 미리 채워져 있습니다.

   >[!NOTE]
   >모든 최신 기능 팩에는 이 노드 구조가 미리 채워져 있습니다.


1. 스크린 프로젝트에 렌디션 매핑 구성이 연결되어 있는지 확인합니다.

   * 스크린 프로젝트 마법사를 사용하여 만든 모든 새로운 프로젝트에는 변환 매핑 구성을 가리키는 참조가 포함됩니다.

   * 이전 버전의 Screens 프로젝트에서 프로젝트 컨텐츠 노드에 `/conf/screens` 속성을 추가하여 연결을 명시적으로 정의해야 합니다.`sling:configRef`

## 마이그레이션 전략 {#migration-strategy}

>[!IMPORTANT]
>대규모 네트워크의 경우, 이 기능이 매니페스트 및 파일 저장소 형식에 변경 사항을 도입하므로 위험을 완화하도록 마이그레이션을 단계적으로 수행하는 것이 좋습니다.

이 기능을 활성화하려면 적어도 한 개의 매핑 규칙을 추가하고 디스플레이 및 채널 컨텍스트에서 변환 매핑 구성을 확인할 수 있는지 확인하십시오.

1. 변환 매핑 규칙을 추가합니다.
1. 새 채널용 폴더를 만들고 변환 매핑 구성을 가리키는 참조를 추가합니다.
1. 이전 채널을 대체하는 새 채널을 만들고 렌디션을 업로드합니다.
1. 디스플레이를 새 채널에 재할당합니다.
1. 표현물 매핑 구성을 가리키는 마이그레이션된 디스플레이/위치에 대한 참조를 추가합니다.
1. 나머지 모든 채널 및 디스플레이에 대해 3, 4 및 5단계를 반복합니다.
1. 마이그레이션을 완료한 후 채널/디스플레이/위치에서 모든 구성 참조를 제거하고 프로젝트 콘텐츠 노드에 단일 구성 참조를 추가하십시오.

## 작성자 및 게시 설정 {#setup-author-publish}

아래 절차에 따라 작성자 및 게시를 설정하십시오.

* 변환 매핑은 수동으로 복제해야 합니다.

* 자산 표현물은 기본적으로 복제되지 않습니다. 모든 관련 자산은 수동으로 복제해야 합니다.


## 변환 매핑 규칙 추가 {#adding-rendition-mapping-rules}

1. 매핑 규칙을 추가하려면 변환 매핑 노드 아래에 `nt:unstructured` 유형의 노드를 만들어야 합니다.

1. 쿼리 식을 포함하는 값으로 표현식 속성을 추가합니다.

   >[!NOTE]
   >자세한 내용은 [미디어 쿼리 구문 사용](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Media_Queries/Using_media_queries)을 참조하십시오.

1. 표현식이 true로 평가되는 경우 선택할 표현물 이름 지정 패턴을 포함하는 값과 함께 패턴 속성을 추가합니다.

## 표현물 업로드 {#upload-renditions}

1. 간판 디스플레이에 더 적합한 자산 버전(예: `portrait orientation`)을 만드십시오.

1. 변환 이름 지정 패턴(예:`portrait`)을 선택합니다.

1. 패턴을 포함하도록 자산 파일 이름을 변경합니다(예: `my_asset_portrait.png`).

1. 도구 모음에서 표현물 추가 단추를 클릭하여 표현물을 업로드합니다.


## 다음 단계 {#next-steps}

이제 표현물을 업로드했으면 AEM Screens 채널에서 응용 표현물을 사용할 수 있습니다.
