---
title: "1부: 프로젝트 역할 및 책임"
description: 이 튜토리얼에서는 디지털 사이니지 프로젝트의 판매 및 프로젝트 수명 주기 동안 필요한 역할, 책임 및 타임라인을 이해합니다.
feature: Overview
role: User, Data Architect
level: Beginner
exl-id: 313cc26f-c509-4b28-a185-4e530e826b83
source-git-commit: 2a51258ffe7b969962378dcd0558bd001b616ba1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '480'
ht-degree: 0%

---

# 1부: 프로젝트 역할 및 책임 {#part-project-roles-and-responsibilities}

이 페이지에서는 5부 시리즈 중 1부를 강조 표시합니다. 팀 구성원이 디지털 간판 프로젝트의 판매 및 프로젝트 수명 주기 동안 필요한 역할, 책임 및 타임라인을 더 잘 이해할 수 있도록 설계되었습니다.

## 개요 {#overview}

다음 튜토리얼에서는 높은 수준의 Adobe, AEM 구현자 및 오디오/시각적 통합자에 대한 프로젝트 역할과 책임을 다룹니다. 후속 에피소드로 이동하여 AEM Screens 기회를 성공적으로 개발하고 장기 성공을 위해 배포를 배치하는 방법에 대한 포괄적인 개요를 볼 수 있습니다.

다음 내에 게재 프로세스를 통해 관여하는 세 가지 기본 그룹이 있습니다.

* Adobe
* 오디오-비디오 통합기
* AEM 구현 팀

>[!NOTE]
>
>성능 문제를 해결하는 데 명확하게 정의된 역할을 사용하여 각 당사자가 AEM Screens 배포 및 문제 해결 워크플로우를 어떻게 구성하는지 정확히 이해하는 것이 중요합니다.

## 디지털 서명 프로젝트와 관련된 역할 요약 {#summary-of-roles-involved-in-a-digital-signage-project}

Adobe, AEM 구현자 및 Audio/Visual Integrator와 함께 응용 프로그램 사용 사례 매개 변수를 정의하면 소프트웨어 개발 범위가 결정됩니다. 이 프로세스에서는 프로젝트 전체에서 파악된 성능 벤치마크 및 성공 지표를 사용하여 단계별 접근 방식을 수립합니다.

### Adobe {#adobe}

Adobe은 CSE(고객 성공 엔지니어) 및 Adobe 지원과 같은 Adobe Managed Services 리소스를 포함합니다.

#### AEM 구현자 {#aem-implementors}

An **AEM 구현자** 은(는) 개발 및 통합 작업을 수행하여 사용자 경험, 사용자 정의 템플릿 및 AEM용 백엔드 통합을 개발할 책임이 있습니다.

최종 고객 UX(사용자 경험) 매개 변수를 처리하는 데 필요한 사용자 지정 기능도 이 프로세스를 통해 캡처 및 제공됩니다.

AEM 구현자는 일반적으로 위치에 시간이 지남에 따라 사용자 지정 기능을 단계적으로 배포합니다. 예를 들어, 먼저 기본 루프 비디오 또는 정적 그래픽 콘텐츠의 재생에 대한 지원을 설정할 수 있습니다. 다음 단계에는 동적 템플릿 및 메타데이터 태그를 통해 현지화된 콘텐츠를 재생할 수 있는 기능이 포함됩니다. 여기에는 터치 스크린, 센서, 동적 트리거 등의 방식으로 대화형 요소에 대한 지원을 통합하는 다른 단계가 포함됩니다.

#### 오디오-비디오 통합업체 {#av-integrators}

An **오디오-비디오 통합기** 은(는) 최종 고객과 함께 검색을 수행하여 요구 사항을 정의하고, 디지털 사이니지 하드웨어에 대한 배포를 설계, 빌드 및 효과적으로 관리할 프로젝트 범위를 결정할 책임이 있습니다.

## 1부: 프로젝트 역할 및 책임에 대한 비디오 튜토리얼 {#part-video-tutorial-on-project-roles-and-responsibilities}

성능 문제를 해결하는 데 명확하게 정의된 역할을 사용하여 각 당사자가 AEM Screens 배포에 어떻게 문제 해결 워크플로우를 적용하는지 정확히 이해하려면 아래 튜토리얼을 따르십시오.

### 1부: 프로젝트 역할 및 책임

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28375)

*Adobe, 오디오/시각적 통합자 및 AEM 구현자의 역할과 책임에 대해 알아봅니다.*

## 다음 단계 {#the-next-step}

디지털 사이니지 프로젝트를 구현할 때의 프로젝트 역할과 책임에 대해 이해하면 다음 자습서를 따르십시오. AEM Screens 영업 기회를 개발할 때 프로젝트 범위가 지정되므로 테스트 및 사전 판매 고려 사항과 같은 주제를 다룹니다.

다음으로 이동 **[2부: 프로젝트 범위 지정 시 고려 사항](project-considerations.md)** 을 참조하십시오.
