---
title: '"2부:프로젝트가 범위가 지정되므로 고려 사항"'
seo-title: '"2부:프로젝트가 범위가 지정되므로 고려 사항"'
description: 이 자습서에 따라 컨텐츠 전략, I/O 레이어, 에셋 유형, 고객 세분화, 한시적 부품, 비즈니스 작업 요구 사항 및 사이트 준비 사항 관련 사항을 살펴볼 수 있습니다.
seo-description: 이 자습서에 따라 컨텐츠 전략, I/O 레이어, 에셋 유형, 고객 세분화, 한시적 부품, 비즈니스 작업 요구 사항 및 사이트 준비 사항 관련 사항을 살펴볼 수 있습니다.
uuid: 96359202-8f55-4330-97c5-fc8f8c916a8d
contentOwner: jsyal
content-type: reference
topic-tags: digital-signage-networks-basics
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SCREENS
discoiquuid: 10b81628-46db-4122-bf9e-96f41f080055
docset: aem65
feature: 개요
role: 비즈니스 전문가, 데이터 아키텍트
level: 초급
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89c70e64ce1409888800af7c7edfbf92ab4b2c68
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '672'
ht-degree: 1%

---


# 2부:프로젝트 범위가 {#part-considerations-as-projects-are-scoped}인 고려 사항

이 페이지에서는 팀 구성원이 AEM Screens 배포를 성공적으로 개발하기 위한 사전 판매 측면을 보다 잘 이해할 수 있도록 고안된 5부 시리즈 중 2부에 대해 설명합니다.

## 개요 {#overview}

다음 자습서에서는 프로젝트 검색 중에 식별되어야 하는 요소를 이해 관계자의 입력과 함께 포함시켜 프로젝트를 평가하고 적절한 설계를 준비합니다.

성공적인 배포에 필요한 디지털 사이니지 프로그램의 주요 구성 요소는 다음과 같습니다.

* 콘텐츠 전략
* 비즈니스 운영 요구 사항
* IT 및 네트워크 환경 검색
* AV 요구 사항
* 장비 사양
* 사이트 준비

>[!NOTE]
>
>응용 프로그램이 소프트웨어, 하드웨어 및 연결 리소스를 활용하여 의도한 가치를 성공적으로 전달할 수 있는 방법을 고려하는 컨텐츠 전략을 정의하는 것이 중요합니다.

## 디지털 사이니지 {#summary-of-project-considerations-in-a-digital-signage}의 프로젝트 고려 사항 요약

컨텐츠 전략을 개발할 때는 입출력 레이어, 자산 유형, 대상 세그먼트 및 한시적 예약 요구 사항을 포함하여 몇 가지 고려 사항이 있습니다.

### 입출력 레이어 {#i-o-layers}

I/O는 고객의 근접성 감지를 기반으로 컨텐츠를 조건부 재생합니다. 예를 들어 센서에서 근접성 감지를 감지하는 경우 컨텐츠 재생은 &#39;관심 유도&#39; 또는 수동 컨텐츠에서 &#39;참여&#39; 또는 인터랙티브한 재생으로 변경될 수 있습니다. 인구 통계 기반의 컨텐츠를 제공하는 것이 필요한 애플리케이션에서 특히 유용합니다.

### 콘텐츠 자산 유형 {#content-asset-types}

컨텐츠 자산에 대한 최종 클라이언트 의도를 이해하는 데 다음 사항이 고려됩니다.

* 컨텐츠가 인쇄, TV 또는 웹 캠페인에서 재활용됩니까?
* 컨텐츠가 정적 이미지나 동적으로 제공되는 구성 요소를 포함하는 템플릿으로 구성됩니까?
* 애니메이션이 비디오 또는 HTML 프로그램으로 재생됩니까?
* 컨텐츠 구독 서비스, 소셜 미디어 또는 RSS 집계 서비스 또는 API 호출에서 타사 통합이 있습니까?
* 이미지 해상도 요구 사항은 무엇입니까?
* 화면 표준 16:9 종횡비입니까 아니면 사용자 정의입니까? 세로 또는 가로 중 어떤 것이 좋습니까?
* 멀티스크린 비디오 벽이 필요합니까? 그렇다면 어떤 구성이 필요합니까?
* 컨텐츠가 운영 또는 광고 수익에 연계되어 다운타임을 방지하기 위해 페일오버 전략이 필요합니까?

### 대상 세그먼테이션, 일 부품 {#audience-segmentation-day-parts}

한시적 입찰 전략을 등록하면 최종 클라이언트는 컨텐츠와 타겟 메시지를 적시에 적절한 고객에게 세그먼트화할 수 있습니다. 이는 많은 컨텐츠 작성자가 전체 재생 목록을 구성하는 광고 또는 소매 네트워크에 특히 효과적입니다.

### 비즈니스 운영 요구 사항 {#business-operations-requirements}

컨텐츠 전략 대화에서 비즈니스 운영을 정의하는 것도 중요합니다. 최종 클라이언트의 지원 요구 사항을 공식화하면 배포 후 기대치를 관리할 수 있으므로 지원 노력이 적절하게 측정되도록 할 수 있습니다.

### A/V 요구 사항 {#a-v-requirements}

장비 서비스를 위해 디바이스 액세스를 고려해야 하는 것과 마찬가지로 마운트 시나리오도 정의가 필요합니다. 이는 초기 설치 인력 및 장비 권장 사항뿐만 아니라 지속적인 서비스 및 지원 요구 사항에도 영향을 줍니다.

### 사이트 준비 {#site-readiness}

사전 판매 프로세스의 마지막 단계는 사이트 준비 상태를 결정하는 것입니다. 사이트, 프로젝트 및 진행 세부 사항을 캡처하는 사이트 설문 조사를 통해 이러한 작업을 원활하게 진행할 수 있습니다. 사이트 준비(Site Readiness)는 기본적으로 설치 전 위치의 현재 상태를 캡처하여 기술자가 도착하기 전에 고객이 준비하는 데 필요한 모든 항목을 호출하거나 계획을 세우는 것입니다. 일반적으로 전원, 데이터, 가구 제거 및 먼지 제거 등의 항목이 포함됩니다.

## 2부:프로젝트 범위가 {#part-video-tutorial-on-considerations-as-projects-are-scoped}인 고려 사항에 대한 비디오 자습서

컨텐츠 전략, I/O 레이어, 자산 유형, 고객 세분화, 한시적 업무 운영 요구 사항 및 사이트 준비 사항 등에 대한 자세한 내용은 아래 자습서를 참조하십시오.

### 프로젝트 범위 지정 시 고려 사항

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28380)

*컨텐츠 전략, I/O 레이어, 에셋 유형, 고객 세분화, 한시적 부품, 비즈니스 운영 요구 사항 및 사이트 준비 사항 관련 사항을 살펴볼 수 있습니다.*

## 다음 단계 {#the-next-step}

프로젝트 검색 중에 식별된 요소를 이해 관계자의 입력과 함께 이해하여 프로젝트를 평가하고 적절한 설계를 준비하면 프로젝트 주기, 하드웨어 테스트 관련 작업, 개념 증명, 파일럿 및 롤아웃과 같은 전반적인 프로젝트 계획에 포함된 주요 조건을 알아야 합니다.

자세한 내용은 **[테스트, POC, 파일럿 및 롤아웃](testing-pocs-pilots-rollouts.md)**&#x200B;으로 이동합니다.
