---
title: '"4부: 프로젝트 관리 및 배포"'
seo-title: '"4부: 프로젝트 관리 및 배포"'
description: 프로젝트 관리 및 배포 준비(프로젝트 사전 프로덕션, 프로젝트 시작, 프로젝트 진행)에 대해 알려면 이 자습서를 따르십시오. 또한 공급업체, 내부 인건비 및 컷시트에 대한 정보를 수집하여 프로젝트 범위 및 일정이 어떻게 정의되는지 확인하십시오.
seo-description: 프로젝트 관리 및 배포 준비(프로젝트 사전 프로덕션, 프로젝트 시작, 프로젝트 진행)에 대해 알려면 이 자습서를 따르십시오. 또한 공급업체, 내부 인건비 및 컷시트에 대한 정보를 수집하여 프로젝트 범위 및 일정이 어떻게 정의되는지 확인하십시오.
uuid: 44ff4d2b-c9bf-47f4-a14c-9f11554e3182
contentOwner: jsyal
content-type: reference
topic-tags: digital-signage-networks-basics
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SCREENS
discoiquuid: cd1483af-8118-46ac-a2ad-42d89c05bdca
docset: aem65
feature: 개요
role: User, Data Architect
level: Beginner
exl-id: d4c84d4b-3229-4fbe-a533-66daa382ed10
source-git-commit: acf925b7e4f3bba44ffee26919f7078dd9c491ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '723'
ht-degree: 0%

---

# 4부: 프로젝트 관리 및 배포 {#part-project-management-and-deployment}

이 페이지에서는 프로젝트 관리 및 배포 준비를 비롯하여 프로젝트 관리 및 배포 준비와 관련하여 AV 통합자가 책임져야 하는 주요 요소를 정의하기 위해 설계된 5파트로 구성된 시리즈 중 4부분을 소개합니다.

## 개요 {#overview}

이 페이지에서는 프로젝트 사전 프로덕션, 프로젝트 시작 및 프로젝트 진행 상황을 다룹니다.

모든 이해 관계자가 AV 통합자가 책임을 져야 하는 사항을 이해하고 이 에피소드에 설명된 사항에 대해 문서화된 계획이 개발되도록 하는 것이 중요합니다

>[!NOTE]
>
>디지털 서명 배포의 프로젝트 관리에 대한 전문 지식을 가진 AV 통합자를 장기적인 성공에 매우 중요시하며, 계획이 개발 및 확정됨에 따라 AV 통합자와 AEM 구현자 간의 프로젝트 계획이 비교되는 것이 좋습니다.
>
>프로젝트 &quot;사전 프로덕션&quot;, 초기화 및 진행 단계를 관리하는 데 있어 전체적인 접근 방식을 이용하는 파트너는 최종 고객이 투자 가치를 최대한 활용할 수 있도록 지원할 것입니다

## Project Management의 세 단계 모두 요약 {#summary-of-all-three-phases-in-project-management}

성공적인 디지털 서명 배포를 지원하려면 프로젝트를 3단계로 분류하는 것이 좋습니다. 이러한 단계는 일반적으로 ***일***&#x200B;이라고 합니다.

### 제로 일 활동 {#day-zero-activities}

첫 번째 단계를 ***Day Zero***&#x200B;라고 합니다. 이 단계에서는 프로젝트 범위를 완벽하게 정의하는 데 필요한 모든 사전 영업 및 검색 작업을 포함합니다. 두 번째 단계인 1일은 배포 작업에 포함된 모든 활동을 나타냅니다. 마지막으로, 2일은 전체 솔루션의 일부로서 진행 중인 모든 작업 및 지원 요소를 의미합니다.

Day Zero 활동에는 Pre-Sales, Client Discovery, Application Requires Analysis 및 Project Scope 정의가 포함됩니다. 이 단계에는 배포를 준비하기 위해 프로젝트 관리를 위한 프로젝트 요구 사항에 대한 초기 참여와 정의가 포함될 수도 있습니다.

Day Zero는 프로젝트 관리 램프의 모든 측면을 다루는 8개의 주요 단계로 구성됩니다.

* 작업 범위 정의
* 프로젝트 일정 정의
* 공급업체 및 내부 노무 정의
* 장비 잘라내기 시트 가져오기
* 사이트 허가 계획 및 획득
* 사이트 액세스 계획
* 전력 및 연결 고려
* 기술 계획 또는 도면 검토

### 1일 활동 {#day-one-activities}

두 번째 단계인 ***일***&#x200B;은 배포 작업에 포함된 모든 활동을 참조합니다. 성공적인 프로젝트에 대한 또 다른 중요한 기술 문서는 배포 간트 차트입니다.

영업 기회가 프로젝트로 전환되면 킥오프 회의가 확정됩니다.

* 예비 예산
* 프로젝트 이정표 및 상호 종속성
* 장비 목록
* 청구 조건 확인을 포함하는 계정 설정
* 주요 연락처 목록
* 작업 범위
* 노동 요구 사항.

### 2일 활동 {#day-two-activities}

Day One Initiative의 마지막 부분은 NOC 핸드오프를 완료하는 것입니다. 완료된 프로젝트에 2일 서비스 및 지원이 포함되면 프로젝트 관리자는 해당 팀 감독자와 NOC 핸드오프 회의를 계획합니다.

이 회의는 주로 계정 관리, 네트워크 운영, 현장 물류, 컨텐츠 서비스 및 회계 부서의 AV 통합자 담당자로 구성됩니다. Adobe의 프로젝트 관리 담당자, AEM 구현자 및 최종 고객은 일반적으로 일정, 간격 및 톨게이트를 정의하는 AV 통합자 와 함께 관련되어 있습니다. 프로젝트 관리자는 일반적으로 적절한 당사자를 정렬하고 NOC 핸드오프 회의에 필요한 설명서를 개발하기 위해 토론을 조정하는 것이 가장 좋습니다. IT 및/또는 AV 엔지니어링에서 중요한 지원 설명서가 제공될 수 있으며, 관련 모든 당사에서 영업 및 계정 관리 리소스도 제공될 수 있습니다. NOC에서 기술 지원 서비스를 필요로 하는 모든 클라이언트의 경우 기술 자료 플랫폼으로 업로드할 수 있도록 NOC 관리자에게 설명서를 제공해야 합니다.

## 4부: 프로젝트 관리 및 배포에 대한 비디오 자습서 {#part-video-tutorial-on-project-management-and-deployment}

프로젝트 관리 및 배포 준비에 대해 알아보고 AV 통합자가 프로젝트 관리 및 배포 준비와 관련하여 책임져야 하는 주요 요소를 정의하려면 이 자습서를 따르십시오.

### 프로젝트 관리 및 배포

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28408)

*프로젝트 관리 및 배포 준비(프로젝트 사전 프로덕션, 프로젝트 시작, 프로젝트 진행)에 대해 알아봅니다.*

## 다음 단계 {#the-next-step}

AEM Screens 배포를 위한 프로젝트 관리와 관련된 주요 고려 사항을 완벽하게 숙지하고 나면

**[부품 5로 이동합니다. 2일 지원 및 관련 프로세스를 이해하려면 지원 고려 사항](support-considerations.md)**&#x200B;을 참조하십시오.
