---
title: 용어 설명
seo-title: 용어 설명
description: AEM Screens과 관련된 주요 용어를 이해하려면 이 페이지를 따르십시오.
seo-description: AEM Screens과 관련된 주요 용어를 이해하려면 이 페이지를 따르십시오.
feature: 개요
role: Business Practitioner
level: Beginner
exl-id: 5b5d5251-90bf-4ef0-8300-76093f725291
source-git-commit: 60a6583dd3bf79ef09099506107705bf0bce1e07
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '470'
ht-degree: 11%

---

# 용어 설명 {#glossary}

**애플리케이션** 채널응용 프로그램 채널은 대화형 컨텐츠를 표시하는 개발자가 만든 응용 프로그램을 표시합니다.

**Attrance** LoopAn 인그리트 루프는 디스플레이에  ** 있을 수 있는 두 개 이상의 상태가 있을  ** 때 홈 또는 idlestate로 정의됩니다. 이 기능은 *고객이 디스플레이 장치로 참여하도록 유도하고, 일반적으로 화면을 터치하는 방식으로 고객의 참여를 유도하지만 제품과 상호 작용할 수도 있는 것입니다.*

**** DayPartingDayParting은 하루를 시간 슬롯으로 분할하고 원하는 시간에 재생되는 컨텐츠를 지정하는 것을 말합니다. AEM Screens을 사용하면 요구 사항에 따라 1일, 주 또는 개월 내에 DayParting 측면에서 채널을 예약할 수 있습니다.

**** DeviceA 장치는 플레이어 소프트웨어를 실행하여 시각적 출력을 생성할 수 있습니다. 일반적인 컨텐츠 또는 경험의 잘리고, 크기가 조절되고, 번역된 부분을 표시하는 것을 제어할 수 있습니다. 화면 구성은 디스플레이에 바인딩되지만 기술적 결함이 발생할 경우 대체할 수 있습니다.

**** 표시디스플레이는 일반적으로 서로 옆에 배치된 화면의 가상 그룹입니다. 일반적으로 디스플레이는 설치와 관련하여 영구적이며 컨텐츠 작성자가 물리적으로 대응하는 부분이 아닌 논리적 디스플레이로서 작업에 사용하고 항상 참조하는 개체입니다.

**** Firmware는 웹 보기에서 플레이어 애플리케이션 내의 장치에서 실행되는 소프트웨어에 제공되는 용어입니다. iFrame 내의 채널에 포함된 컨텐츠를 실행하고 플러그인을 통해 기본 기능에 대한 액세스를 제공하는 Javascript 레이어입니다. 플레이어 애플리케이션을 업데이트하지 않고 펌웨어를 업데이트할 수 있습니다.

**Live** CopyLive Copy는 원래 소스와의 라이브 관계가 유지 관리되는 특정 사이트 컨텐츠의 사본입니다. 이 라이브 관계를 사용하면 Live Copy가 소스의 컨텐츠 및 페이지 속성을 상속할 수 있습니다.

**위치/** 위치 폴더위치 폴더 또는 위치 폴더 내의 위치는 다양한 화면이 있는 위치에 따라 디스플레이의 구성을 호스팅합니다.

**플레이어** 소프트웨어플레이어는 디스플레이에 채널을 표시할 수 있도록 장치에서 실행되는 소프트웨어 애플리케이션입니다.

**** 화면화화면은 장치에서 나오는 내용을 보여주는 시각적 출력을 생성할 수 있는 물리적 모니터 또는 기타 시스템입니다.

**시퀀스** 채널시퀀스 채널은 슬라이드쇼에 하나씩 표시되는 구성 요소가 포함된 페이지를 작성할 수 있습니다.

**** ZonesZones는 채널에 대해 주 주소 지정 가능한 엔티티를 사용하는 디스플레이의 세그먼테이션입니다. 디스플레이가 여러 화면에 걸쳐 있는 경우 특히 화면에 잘 보이는 물리적 테두리가 표시되는 경우 화면 차원과 일치하도록 영역을 정의하는 것이 유용합니다.
