---
title: '"5부:지원 고려 사항"'
seo-title: '"5부:지원 고려 사항"'
description: 이 자습서에 따라 하드웨어, 소프트웨어 및 연결 문제가 어떻게 해결되는지 알아보십시오. 현장 지원을 위한 비용 견적 및 프레임워크를 살펴볼 수 있습니다. 또한 SLA 매개 변수, 운영 예산 및 NOC 전달 사항을 관리하는 방법을 살펴볼 수 있습니다.
seo-description: 이 자습서에 따라 하드웨어, 소프트웨어 및 연결 문제가 어떻게 해결되는지 알아보십시오. 현장 지원을 위한 비용 견적 및 프레임워크를 살펴볼 수 있습니다. 또한 SLA 매개 변수, 운영 예산 및 NOC 전달 사항을 관리하는 방법을 살펴볼 수 있습니다.
uuid: da2f82e2-81e7-490e-9123-6479f05918a4
contentOwner: jsyal
content-type: reference
topic-tags: digital-signage-networks-basics
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SCREENS
discoiquuid: 59430d38-b441-4488-934e-74a55122b063
docset: aem65
feature: 개요
role: 비즈니스 전문가, 데이터 아키텍트
level: 초급
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89c70e64ce1409888800af7c7edfbf92ab4b2c68
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '640'
ht-degree: 0%

---


# 5부:지원 고려 사항 {#part-support-considerations}

이 페이지에서는 팀원이 하드웨어, 소프트웨어 및 연결 문제가 어떻게 해결되는지 배울 수 있도록 고안된 5파트로 구성된 시리즈의 마무리 부분을 집중적으로 살펴봅니다. 이 단계에서는 사이트 내 지원에 대한 비용 견적 및 프레임워크를 살펴봅니다. 또한 SLA 매개 변수, 운영 예산 및 NOC 전달 사항을 관리하는 방법을 설명합니다.

## 개요 {#overview}

>[!NOTE]
>
>2일은 다음 작업이 완료되면 시작됩니다.
>
>* 필드에 프로젝트 배포
>* 설치 기술자와 NOC(네트워크 운영 센터) 간의 장치 연결 및 작동 확인

>
>
2일이 시작되기 전에, 진행 중인 라이프사이클 예산에 대한 계획을 수행해야 합니다.

이 플랜에는 다음이 포함됩니다.

* 하드웨어, 소프트웨어 또는 연결 오류 해결
* 최종 클라이언트의 비즈니스 요구 사항에 맞게 문제 해결 비용을 균형 있게 조절할 수 있습니다.
* 네트워크 간 문제를 중재하는 최상의 방법을 식별합니다.
* AEM 구현자와 AV 통합자 간의 원활한 연계, 2일 지원 계획 수립

## 2일 지원 {#summary-of-key-considerations-involved-in-day-support}과 관련된 주요 고려 사항 요약

다음은 2일 지원에 대한 몇 가지 주요 고려 사항입니다.

* 구현에서 운영 지원으로의 원활한 전환을 위해 AEM Integrator는 AV Integrator와 협력하여 적절한 지원 스크립트가 2일 지원 계획의 일부로 정의되어야 합니다.
* 원격 장치 관리, 헬프 데스크 제공, 현장 기술자 지원 등의 요구 사항은 디지털 사이니지 산업의 진화에 있어 거의 정해진 것입니다. AV 통합업체는 이러한 기본 요구 사항 외에도 적극적인 모니터링과 사후 대처 모델 간의 비용 변수를 고려해야 합니다.

* 원격 장치 관리, 헬프 데스크 제공, 현장 기술자 지원 등의 요구 사항은 디지털 사이니지 산업의 진화에 있어 거의 정해진 것입니다. AV 통합업체는 이러한 기본 요구 사항 외에도 적극적인 모니터링과 사후 대처 모델 간의 비용 변수를 고려해야 합니다.
* 장기적인 성공을 위해 AV Integrator와 협력하여 2일 지원 수준 계약(S.L.A.라고도 함)을 구축하는 것이 가장 중요합니다. SLA는 배포 후 지원 서비스에 대한 세부 정보를 제공하며 고객의 기대치를 설정하는 데 도움이 됩니다.
* 여러 네트워크의 성공적인 관리에 사용되는 주요 리소스는 기술 자료입니다. SharePoint는 이러한 유형의 리소스에 대해 널리 사용되는 플랫폼입니다. 기술 자료에는 NOC 에이전트가 따를 수 있도록 미리 스크립팅된 Q&amp;A가 포함되어 있으므로 인바운드 문제 해결 요청이 일관된 방식으로 처리되도록 합니다. 기술 자료에는 일반적으로 시스템 구성에 대한 참조 자료와 하드웨어 및 시스템 소프트웨어에 대한 참조 자료를 비롯한 사이트 위치가 포함됩니다.
* 모니터링 및 관리 기능은 주로 Media Player 운영 체제 및 화면 기능에 따라 달라집니다. Windows 운영 체제는 최상의 세부 정보를 제공합니다. Android 또는 iOS 장치에서 실행되는 배포의 경우 모바일 장치 관리(MDM이라고도 함)가 사용됩니다.
* 일부 화면 제조업체는 미디어 플레이어와는 상관없이 화면을 모니터하는 기능을 제공하는 반면 다른 화면 제조업체는 외부 장치를 필요로 합니다.
* AV 통합업체들은 다양한 기술을 활용하여, 솔루션은 엔드 클라이언트의 요구 사항에 가장 적합한 솔루션을 제공하도록 유연성을 유지하고 있습니다.

## 5부:지원 고려 사항에 대한 비디오 자습서 {#part-video-tutorial-on-support-considerations}

정렬과 구현에서 운영 지원으로의 원활한 전환을 보장하는 방법에 대해 설명하는 아래의 5파트로 구성된 시리즈 자습서에 따라 아래의 이 마무리 자습서를 따르십시오. 또한 2일 지원 계획의 일부로 정의된 적절한 지원 스크립트를 보장하기 위해 AEM 구현자가 AV Integrator와 함께 작업해야 하는 방법에 대해서도 설명합니다.

### 프로젝트 고려 사항

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28383)

*하드웨어, 소프트웨어 및 연결 문제를 해결하는 방법을 알아봅니다. 현장 지원을 위한 비용 견적 및 프레임워크를 살펴보십시오.*

## 결론 {#conclusion}

이 5부 시리즈는 프로젝트의 성공을 보장하기 위해 중요한 주요 고려 사항에 중점을 둡니다. 구현에 대한 자세한 내용은 AEM Screens 사용 안내서의 다른 섹션을 참조하십시오.

