---
title: '"3부:테스트, POC, 파일럿 및 롤아웃"'
seo-title: '"3부:테스트, POC, 파일럿 및 롤아웃"'
description: 이 자습서에 따라 프로젝트 주기, 하드웨어 테스트와 관련된 작업, 개념 증명, 파일럿 및 롤아웃과 같은 전반적인 프로젝트 계획에 포함된 주요 조건을 살펴볼 수 있습니다.
seo-description: 이 자습서에 따라 프로젝트 주기, 하드웨어 테스트와 관련된 작업, 개념 증명, 파일럿 및 롤아웃과 같은 전반적인 프로젝트 계획에 포함된 주요 조건을 살펴볼 수 있습니다.
uuid: 8e9b4f8f-cc09-4cd6-9465-c8eedb639dd8
contentOwner: jsyal
content-type: reference
topic-tags: digital-signage-networks-basics
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/6.5/SCREENS
discoiquuid: 157185f9-c5e3-4a5b-badc-9becb26f1b27
docset: aem65
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ad7f18b99b45ed51f0393a0f608a75e5a5dfca30
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '565'
ht-degree: 0%

---


# 3부:테스트, POC, 파일럿 및 롤아웃 {#part-testing-pocs-pilots-rollouts}

이 페이지에서는 팀원이 롤아웃 전에 성공적인 솔루션을 개발할 수 있도록 하는 중요한 핵심 용어를 더 잘 이해할 수 있도록 고안된 5부 시리즈 중 3부에 대해 설명합니다.

## 개요 {#overview}

이 자습서에서는 프로젝트 계획의 성공적인 배포와 관련된 다음 사항을 다룹니다.

* 다음을 포함하여 전체 프로젝트 계획의 일부로 종종 과소 평가된 영역을 식별합니다.
* 하드웨어 랩 테스트 및 성능 유효성 검사와 관련된 작업
* 시스템 및 소프트웨어 통합 테스트
* 개념 증명(POC라고도 함) 및 파일럿 프로그램
* 엔드 투 엔드 테스트

>[!NOTE]
>
>디지털 사이니지 배포를 위한 일반적인 판매 주기는 9개월에서 18개월 사이입니다. 최종 시간선에 영향을 주는 많은 요인이 관련되어 있으며, 그 중 가장 중요한 것은 최종 고객이 성공을 어떻게 측정하고 새로운 솔루션을 도입할 때 사업 파트너들이 위험을 싫어하는 방식입니다.

예를 들어 소매 환경에서 디지털 사이니지 프로그램의 이해 관계자는 다음을 포함할 수 있습니다.매장 내 마케팅, 스토어 환경 또는 시각 상품 판매, 스토어 운영, IT 보안, IT 지원, 제품 카테고리 Merchant 및 해당 공급자와 공동으로 솔루션을 자금 조달할 수 있습니다.

## 전체 프로젝트 계획에 포함된 주요 용어 요약 {#summary-of-key-terms-involved-in-an-overall-project-plan}

다음 섹션에서는 프로젝트 주기, 하드웨어 테스트와 관련된 작업, 개념 증명, 파일럿 및 롤아웃과 같은 전반적인 프로젝트 계획에 포함된 주요 약관에 대한 개요를 제공합니다.

### 개념 증명(POC) {#proof-of-concept-poc}

POC의 목적은 솔루션의 주요 기능에 대한 초기 피드백을 얻고 엔드 클라이언트 및 AV 통합업체가 개선될 영역을 식별하고 노동 요구 사항과 리소스 요구 사항을 둘러싼 가정을 준비할 수 있는 기회를 제공하는 것입니다. 또한 POC는 양측에 일반적으로 다음을 통해 측정되는 솔루션의 성과를 평가할 수 있는 기회를 제공합니다.

### 품질 제어 {#quality-control}

시스템 및 소프트웨어 통합 테스트는 AV 통합자의 IT 엔지니어링 팀부터 시작합니다. 승인된 시스템 디자인을 참조하면 IT 엔지니어링 팀이 AV Integrator의 시설에 있는 &quot;랩 환경&quot;에 하드웨어 구성 요소 설치를 구성, 구현 및 감독합니다. 이를 통해 품질 관리를 위해 전체 솔루션을 면밀히 검토하고 테스트할 수 있습니다.

QC 테스트가 완료되면 IT 엔지니어링 팀이 2 일 지원 동안 참조용 설명서, 워크플로우 및 트레이닝을 만듭니다. 테스트할 시스템 측면에는 다음이 포함됩니다.

* AEM 구현자 통합
* 타사 시스템 통합
* 소프트웨어
* 하드웨어
* 연결
* 수동, 자동 및 조건부 배포를 비롯한 컨텐츠 배포 워크플로우

## 3부:테스트, POC, 파일럿 및 롤아웃에 대한 비디오 자습서 {#part-video-tutorial-on-testing-pocs-pilots-rollouts}

아래 튜토리얼을 통해 테스트, 개념 증명, 파일럿 프로그램 및 롤아웃을 이해할 수 있습니다.

이러한 모든 단계를 전체 프로젝트 계획으로 고려할 때, 기대치를 관리하고 AEM Screens 배포에 대한 투자를 평가할 자연스러운 포인트를 식별하는 데 도움이 됩니다.

### 테스트, POC, 파일럿 및 롤아웃

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/28405)

*프로젝트 주기, 하드웨어 테스트와 관련된 작업, 개념 증명, 파일럿 및 롤아웃과 같은 전반적인 프로젝트 계획에 포함된 주요 조건을 살펴볼 수 있습니다.*

## 다음 단계 {#the-next-step}

테스트, 개념 증명, 파일럿 프로그램 및 롤아웃에 대한 철저한 테스트를 실시하면 다음 튜토리얼에서 프로젝트 관리 및 관련 프로세스에 대한 심층적인 설명을 볼 수 있습니다.

**[파트 4:프로젝트 관리 및 배포](project-management-and-deployment.md)**&#x200B;를 참조하십시오.
