---
title: Chrome Player를 확장으로 사용
seo-title: Chrome Player를 확장으로 사용
description: 브라우저 확장으로 chrome 플레이어를 설치하는 방법에 대해 알려면 이 페이지를 따르십시오.
seo-description: 'null'
feature: 화면 관리
role: Administrator
level: Intermediate
source-git-commit: 4611dd40153ccd09d3a0796093157cd09a8e5b80
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '467'
ht-degree: 0%

---


# Chrome 플레이어를 확장 프로그램 {#using-chrome-player} 로 사용

ChromeOS 플레이어는 실제 chrome 플레이어 장치가 필요 없는 개발자 모드에서 Chrome Browser 플러그인으로 설치할 수 있습니다.

>[!CAUTION]
>
> 문제를 해결하기 위해 Chrome Player를 확장 프로그램으로 사용하는 것이 빠른 데모, 디버깅 및 고객 문제 해결 에도 좋습니다. 키오스크 모드와 중앙 관리가 필요한 프로덕션 배포에는 이 메커니즘을 사용하지 않아야 합니다.

브라우저 확장으로 chrome 플레이어를 설치하는 방법에 대해 알려면 이 페이지를 따르십시오.

1. [여기](https://download.macromedia.com/screens/)를 클릭하여 최신 Chrome Player를 다운로드합니다.

1. 압축을 풀고 디스크에 저장합니다.

1. Chrome 브라우저를 열고 3개 점 메뉴를 클릭하고 오른쪽 상단 모서리에 있는 **확장 프로그램**&#x200B;에서 **추가 도구**&#x200B;를 선택하거나 `chrome://extensions`로 직접 이동합니다.

1. 오른쪽 상단 모서리에서 **Developer** 모드로 전환합니다.

1. 왼쪽 상단 모서리에서 **압축 해제**&#x200B;를 클릭하고 압축 해제된 Chrome 플레이어를 로드합니다.

1. 확장 목록에서 를 사용할 수 있는 경우 AEM Screens Chrome Player 플러그인을 확인하십시오.

1. 새 탭을 열고 왼쪽 상단 모서리에서 앱 아이콘을 클릭하거나 `chrome://apps`으로 직접 이동합니다.

1. **AEM Screens 플러그인**&#x200B;을 클릭하여 Chrome Player를 시작합니다.
   >[!NOTE]
   >
   > 기본적으로 플레이어가 전체 화면 모드로 실행됩니다. 전체 화면 모드를 종료하려면 **esc** 키를 누릅니다.


## 고급 디버깅 팁 {#advanced-debugging-tips}

1. 플레이어가 로컬로 컨텐츠를 다운로드하면 `http://localhost:24502`(으)로 이동하여 로컬로 다운로드한 컨텐츠를 찾아볼 수 있습니다.

   >[!NOTE]
   >
   > 위에 언급된 URL이 작동하지 않는 경우 이는 플레이어에 디스플레이가 할당되지 않거나 컨텐츠가 성공적으로 다운로드되지 않았음을 의미합니다. 플레이어 구성 JSON에 대한 네트워크 탭을 확인하여 플레이어에서 올바른 세부 정보를 획득했는지 및 다운로드의 네트워크 문제가 있는지 확인하십시오.

1. 마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 chrome 플레이어의 세 레이어를 검사할 수 있습니다
   **디버그 콘텐츠**:마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 컨텐츠를 검사하여 실행 중인 컨텐츠를 디버깅합니다(컨텍스트 메뉴에 &quot;Inspect&quot;라는 단일 항목이 있어야 함)

   **디버그 펌웨어**:관리자 UI를 표시한 다음 마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 검사를 클릭하여 펌웨어(플레이어) 코드를 디버깅합니다(배경 페이지를 검사 및 검사하고 브라우저를 다시 시작하는 시뮬레이션을 수행할 수 있는 옵션이 있어야 함)

   **디버그 배경 페이지**:관리자 UI를 표시한 다음 마우스 오른쪽 단추를 클릭하여 배경 페이지(http 서버 등 백그라운드 서비스의 경우)를 검사합니다

## 플레이어 확장 업그레이드 {#upgrading-player}

플레이어의 새 버전이 릴리스된 경우 아래 절차에 따라 플레이어 확장을 업그레이드하십시오. 아래 지침에 따라 업그레이드 시나리오를 테스트할 수도 있습니다.

1. 실행 중인 모든 chrome 및 플레이어 인스턴스를 닫습니다
1. 플레이어 파일을 사용하여 이전 폴더의 이름을 변경합니다
1. 이전 폴더와 동일한 위치에서 새 zip을 추출합니다
1. Chrome을 실행하고 `chrome://extensions` 로 이동합니다.
1. 플레이어 아이콘을 확인하고 새로 고침 또는 다시 로드 단추를 클릭합니다.