---
title: AEM Screens 음성 인식
description: 이 페이지에서는 AEM Screens의 음성 인식 기능에 대해 설명합니다.
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c46cd26f5067468aadf80a822fffce1d5f0b5d9a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '509'
ht-degree: 1%

---


# AEM Screens 음성 인식 {#voice-recognition}

## 개요 {#overview}

음성 인식 기능을 사용하면 음성 인터랙션을 기반으로 AEM Screens 채널에서 컨텐츠를 변경할 수 있습니다.

콘텐츠 작성자는 음성을 사용하도록 디스플레이를 구성할 수 있습니다. 따라서 디스플레이에 등록된 모든 선수들이 연설을 이해할 수 있습니다. 디스플레이에 대한 음성 인식을 활성화하고 채널 전환을 트리거하기 위해 각 채널을 고유한 태그와 연결해야 합니다.

>[!NOTE]
>플레이어 하드웨어는 마이크와 같은 음성 입력을 지원해야 합니다.

>[!IMPORTANT]
> 음성 인식 기능은 크롬 및 전자 플레이어에서만 사용할 수 있습니다.

## 음성 인식 구현 {#implementing}

다음 섹션에서는 AEM Screens 프로젝트에서 음성 인식 기능을 활성화하고 사용하는 방법에 대해 설명합니다.

### 프로젝트 설정 {#setting-up}

음성 인식 기능을 사용하기 전에 프로젝트에 맞게 설정된 컨텐츠가 포함된 프로젝트와 채널이 있는지 확인하십시오.

1. 다음 예에서는 아래 그림에 표시된 것처럼 **VoiceDemo** 및 세 개의 시퀀스 채널 **Main**, **ColdDraw**&#x200B;및 **** HotDrages라는 데모 프로젝트를 소개합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >채널을 만들거나 채널에 컨텐츠를 추가하는 방법에 대해 알아보려면 채널 만들기 및 [관리를 참조하십시오](/help/user-guide/managing-channels.md)

1. 각 채널로 이동하고 컨텐츠를 추가합니다. 예를 들어 **VoiceDemo** —> **채널** —> **기본** 으로이동하여채널을 선택합니다. 작업 표시줄에서 **편집을** 클릭하여 편집기를 열고 요구 사항에 따라 컨텐츠(이미지/비디오)를 추가합니다. 마찬가지로 **ColdDrinks** 및 **HotDrinks** 채널에 컨텐츠를 추가할 수 있습니다.

   이제 채널에는 아래 그림과 같이 다음 컨텐츠가 포함됩니다.

   **기본**:

   **콜드드음료**:

   **뜨거운 음료**:

### 채널에 대한 태그 설정 {#setting-tags}

채널에 컨텐츠를 추가한 후에는 각 채널로 이동하고 음성 인식을 트리거하는 적절한 태그를 추가해야 합니다.

채널에 태그를 추가하려면 아래 절차를 따르십시오.

1. 각 채널로 이동하고 컨텐츠를 추가합니다. 예를 들어 **VoiceDemo** —> **채널** —> **기본** 으로이동하여채널을 선택합니다.

1. Click **Properties** from the action bar.

1. 기본 **탭으로** 이동하여 태그 **필드에서 기존 태그를** 선택하거나 새 태그를 만듭니다.

1. 완료되면 **저장 및** 닫기를 클릭합니다.


### 디스플레이에 채널 지정 {#channel-assignment}

1. 아래 그림과 같이 **위치** 폴더에 디스플레이를 만듭니다.

   >[!NOTE]
   >
   >디스플레이에 채널을 지정하는 방법에 대해 알아보려면 디스플레이 [만들기 및 관리를 참조하십시오](/help/user-guide/managing-displays.md).

1. 채널을 **Main**, **ColdDrinks**&#x200B;및 **HotDrinks** 에 할당하고 **LobbyDisplayYou를**&#x200B;통해


1. 다음 속성을 각 채널에 설정합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >디스플레이에 채널을 지정하는 방법에 대해 알아보려면 디스플레이 [만들기 및 관리를 참조하십시오](/help/user-guide/managing-displays.md).

1. 디스플레이에 채널을 지정했으면 **LobbyDisplay로** 이동하고 디스플레이를 선택합니다. 작업 **표시줄에서** 속성을 선택합니다.

1. 표시 **탭으로** 이동하고 **컨텐츠** 아래에서 **음성 사용**&#x200B;옵션을활성화합니다.

   >[!NOTE]
   >디스플레이에서 음성 인식 기능을 활성화해야 합니다.

## Chrome Player에서 콘텐트 보기 {#viewing-content}

이전 단계가 완료되면 크롬 장치를 등록하고 출력을 볼 수 있습니다.

아래 단계를 따르십시오.

1. 장치 **폴더로** 이동하고 작업 **표시줄에서** 장치 관리자를 클릭하여 장치를 등록합니다.







