---
title: 비즈니스 콘텐츠 전략 [!UICONTROL AEM Screens]
seo-title: Business Content Strategy for [!UICONTROL AEM Screens]
description: 이 안내서에서는 비즈니스 콘텐츠 전략에 대해 설명합니다
seo-description: The guide describes Business Content Strategy
exl-id: efb8ea95-62c0-41ed-9e67-23d76ad12a4c
source-git-commit: 67560ae17646424985032c81f33c937c6eeb5957
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---

# 비즈니스 콘텐츠 전략 {#business-content}

>[!NOTE]
>
>이 활동의 일반적인 이해 당사자는 마케팅/비즈니스 전략가입니다.

콘텐츠는 참여를 유도하는 주요 요소이며, 판매 전 단계에서는 애플리케이션이 하드웨어, 소프트웨어 및 연결 리소스를 활용하여 고객에게 의도한 가치를 성공적으로 전달하는 방식을 고려하는 비즈니스 콘텐츠 전략을 정의하는 것이 중요합니다.

잘 정의된 비즈니스 콘텐츠 전략은 판매 단계에서 구매자의 여정 및 마케팅 접점과 관련하여 콘텐츠를 만들고, 배포하고, 콘텐츠 사용을 추적하는 경로를 설정합니다. 적절한 시간에 적절한 고객에게 적절한 메시지를 전달하는 것이 중요합니다.

Screens 애플리케이션이 이를 달성하는 데 어떻게 도움이 될 수 있는지 고려하고 해당 콘텐츠를 게재하는 데 있어 애플리케이션의 성공을 측정하는 데 도움이 되는 KPI를 결정하십시오.

>[!NOTE]
>
>경험이 제한된 대역폭으로 오프라인으로 작동해야 한다는 점을 고려해야 합니다.

AEM Screens 프로젝트에 대한 콘텐츠 전략을 작성할 때 다음과 같은 몇 가지 질문에 답해야 합니다.

* 타겟 대상은 누구이며 예상 체류 시간은 어떻게 됩니까?
* 고객에게 표시해야 하는 콘텐츠는 무엇입니까?
* 컨텐츠가 가장 영향력 있는 영역은 어디입니까?
* 언제 청중을 참여하기에 이상적인 시간입니까?
* 콘텐츠를 만들 사용자는 누구입니까?
* 타겟 대상자가 콘텐츠에 주의를 기울여야 하는 이유는 무엇입니까?
* 그들이 해결하는 데 도움이 되는 콘텐츠는 어떤 문제인가? (예를 들어, 스크린 애플리케이션은 고객이 극단적인 등산에 착용하기에 가장 적합한 신발 또는 새로운 가정에 적합한 제품을 찾는 데 도움이 됩니까?)
* 고객은 애플리케이션과 어떻게 상호 작용합니까? 또는 사용자 경험은 어떻게 됩니까?
* 업데이트 및 업그레이드 전략은 무엇입니까?
* 새 콘텐츠가 얼마나 자주 필요합니까?

  >[!NOTE]
  >
  >어떤 콘텐츠가 공유될 것인지는 물론, 콘텐츠 데이터가 현재 어디에 있으며 어떻게 Screens 프로젝트에 활용될 것인지에 대한 질문을 시작하는 것이 Pre-sales 단계 중 중요합니다. 구현 중에 콘텐츠를 자세히 살펴보되, 사용 가능한 데이터와 형식을 미리 설정해야 합니다.

## 중요 고려 사항 {#important-considerations}

컨텐츠 데이터와 관련하여 다음과 같은 중요한 고려 사항을 따르십시오.

* 콘텐츠는 어디에서 오나요?
* 최신 정보가 정확하고 진실의 근원입니까? 아니면 불일치와 오류가 발생하기 쉽습니까?
* 데이터 수집에 사용할 수 있는 기존 통합이 있습니까?
* 데이터 피드가 있으며 신뢰할 수 있습니까?
* 데이터는 어떤 형식으로 작성됩니까?
* 모든 데이터가 있습니까? 없는 경우 누락된 데이터는 무엇이며 어디에서 찾을 수 있습니까?
* 데이터가 얼마나 자주 추가되거나 업데이트됩니까?
