---
title: 표준 네트워크 설정 소개
description: 표준 네트워크 설정에 대해 설명합니다.
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8e62b3fc4ce324e02aaec6fca9df79b1aaf94d72
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '446'
ht-degree: 0%

---


# 네트워크 트래픽 관리 {#managing-network-traffic}

네트워크 설치에는 다양한 구조가 있을 수 있습니다. 이 섹션에서는 조직의 네트워크 설정 내에서 가장 일반적인 네트워크 설정에 대해 설명합니다.

이 안내서에서는 프록시 서버에 대한 도입 후 서로 다른 조직 내에서 설정되는 다양한 네트워크 구조를 소개합니다.

>[!NOTE]
>**AEM Screens 네트워크 요구 사항&#x200B;**>AEM Screens은 AEM과 Cloud Service으로 직접 통신하므로 두 노드 간에 안정된 연결을 설정해야 합니다. 방화벽은 상업적인 인터넷 액세스에 있어 절대적으로 필수적이며, 고객이 방화벽 및 기타 IT-보안 관련 네트워크 구성 요소에서 열어야 하는 통신 포트를 이해해야 합니다.

## 프록시 서버 개요 {#proxy-servers}

인터넷 연결은 프록시 서버의 사용에 의존합니다. 프록시 서버는 컴퓨터와 같은 끝점 장치와 사용자 또는 클라이언트가 서비스를 요청하는 다른 서버 사이의 중간 역할을 하는 컴퓨터에서 실행되는 전용 컴퓨터 또는 소프트웨어 시스템입니다. 프록시 서버는 방화벽 서버와 동일한 컴퓨터에 존재하거나 별도의 서버에 있을 수 있으며 이를 통해 방화벽을 통해 요청을 전달합니다.

프록시 서버의 이점은 모든 사용자에게 캐시 역할을 할 수 있다는 것입니다. 하나 이상의 인터넷 사이트가 자주 요청되는 경우 이러한 사이트가 프록시의 캐시에 있을 가능성이 높으므로 사용자 응답 시간이 향상됩니다. 또한 프록시는 상호 작용을 기록할 수 있으며 이는 문제 해결에 사용됩니다.

## 표준 네트워크 설정 이해 {#network-setups}

네트워크 설정을 구현하려면, 다음 시나리오를 자신의 장점 및 배포 세부 사항과 함께 참조해야 합니다.

다음 네 가지 주요 네트워크 설정이 있습니다.

1. [직접 인터넷 네트워크(유선/무선)](/help/using/direct-internet-network.md)
1. [직접 모바일 네트워크](/help/using/mobile-network.md)
1. [모바일 데이터 라우터 및 활성 네트워크 구성 요소를 사용하는 모바일 네트워크](/help/using/mobile-network-router.md)
1. [동봉된 회사 네트워크(유선/무선)](/help/using/enclosed-corporate-network.md)

다음 표에서는 장점과 단점으로 다양한 유형의 네트워크 설정에 대해 설명합니다.

<table>
 <tbody>
  <tr>
   <td><strong>네트워크 설정</strong></td>
   <td><strong>장점</strong></td>
   <td><strong>단점</strong></td>
  </tr>
  <tr>
   <td><strong>직접 인터넷 네트워크(유선/무선)</strong></td>
   <td>SetUp<br>Good을 위한 간편하고 직설적인 옵션 중간 규모 또는 대규모 설치<br>전용 네트워크는 캡슐화된<br>의 몇 가지 오류<br>로 비교적 저렴한<br>우수한 확장성</td>
   <td>필수 인터넷 데이터 플랜 </td>
  </tr>
    <tr>
   <td><strong>직접 모바일 네트워크</strong></td>
   <td>간편한 설정<br>중간 규모 또는 대규모 설치<br>를 위한 좋은 선택우수한 확장성<br>캡슐화된 화면
</td>
   <td>필수 인터넷 연결</td>
  </tr>
    <tr>
<tr>
   <td><strong>모바일 데이터 라우터 및 활성 네트워크 구성 요소를 사용하는 모바일 네트워크</strong></td>
   <td>간편한 설정<br>중간 규모 또는 대규모 설치<br>전용 네트워크<br>는 캡슐화된<br>몇<br>개의 장애 요소비교적 저렴한확장성</br></td>
   <td>필수 인터넷 데이터 플랜</td>
  </tr>
    <tr>

<td><strong>동봉된 회사 네트워크(유선/무선)</strong></td>
   <td>높은 유연성과 확장성<br>는 다양한 방어<br>의 캡슐화된 네트워크의<br>높은 보안<br>을 제공하므로모니터링과 관리가용이함</td>
   <td>네트워크 전문가 또는 시스템 통합업체<br>의 경우 복잡하고 비용이 많이 드는 권장</td>
  </tr>
  </tr>
 </tbody>
</table>


