---
title: '[!UICONTROL AEM Screens] 소개'
seo-title: '[!UICONTROL AEM Screens] 프로젝트에 대한 모범 사례 안내서'
description: 이 페이지는 AEM Screens 소개 섹션입니다.
seo-description: 이 페이지에서는 AEM Screens에 대한 소개를 제공합니다.
translation-type: ht
source-git-commit: 55999ae9ead7ab8986f4dcb69b0bbaa46933c9ec

---


# AEM Screens 소개 {#introduction}

**AEM(Adobe Experience Manager) Screens**&#x200B;는 포괄적인 옴니 채널 디지털 마케팅 전략과 함께 다양한 유형의 매장 디스플레이 스크린과 관련된 다이내믹하고 인터랙티브한 디지털 경험을 제작, 게시 및 재생할 수 있는 디지털 간판 솔루션입니다.

AEM Screens에서 다음을 만들 수 있습니다.

* **전용 디지털 메뉴 보드**
* **제품 추천**
* **배경 생활 이미지**

또한 Screens는 다음과 같이 고객이 배포된 도메인을 기반으로 고객과 직원을 위한 다양한 고유 애플리케이션을 제공합니다.

* **인터랙티브 디스플레이**
* **길찾기**
* **브랜딩**
* **환경에 분위기 추가**

AEM Screens를 사용하여 디지털 간판 네트워크를 만들고 관리하는 것은 간단하고 직관적입니다. 플레이어 애플리케이션은 고객 또는 구현 파트너별로 AEM Screens용으로 제작된 콘텐츠 채널을 호스팅합니다. *위치*&#x200B;는 사전 정의된 위치 계층을 관리하고 디스플레이를 포함합니다. 각 *디스플레이*&#x200B;에는 서로 다른 장치 및 화면을 표시하는 대시보드가 있습니다. AEM Screens용 콘텐츠는 *채널*&#x200B;에서 관리됩니다. *AEM Screens 플레이어*&#x200B;는 채널 내에 있는 콘텐츠를 디스플레이로 렌더링합니다.



>[!NOTE]
>
>AEM Screens 프로젝트 개발 및 관리의 다양한 기능에 대한 자세한 내용은 **[AEM Screens 사용 안내서](https://helpx.adobe.com/kr/experience-manager/6-5/screens/user-guide.html)**&#x200B;를 참조하십시오.

## AEM Sites 및 AEM Screens {#aem-sites-screens}

> [!NOTE]
>
> 구현 팀이 AEM Sites 애플리케이션을 사용하여 작업하는 경험이 있는 경우 AEM Sites와 AEM Screens의 차이점을 이해하는 것이 중요합니다.

AEM Screens는 공용 공간에서 디지털 간판 장치에 콘텐츠를 배포할 수 있는 통합 제작/재생 플랫폼을 제공합니다. 경험 작성자는 웹과 매장 내 채널 전반에서 일관성을 유지하기 위해 노력해야 하지만, 몇 가지 차이점을 주의해야 합니다.

* **체류 시간**: 일반적으로 웹 페이지는 비교적 긴 기간 동안 소비될 수 있는 풍부한 정보를 제공하도록 설계되었습니다. 이와 반대로, 매장 내 디지털 경험은 뷰어의 요구 사항을 예측해야 하며 사용자가 참여해야 하는 방법과 이유에 대한 명확하고 간결한 지침을 제공해야 합니다. 이를 통해 타겟팅되고 조정되고 상황에 맞는 경험을 만들 수 있습니다.

* **보기 거리**: 일반적으로 웹 사이트에서 사용자가 경험하는 일반적인 보기 거리보다 보기 거리가 길거나 멉니다. 따라서 텍스트 크기는 보통 더 커야만 하며 텍스트, 이미지 및 기타 무료 콘텐츠 사이의 간격은 실제 공간의 예상 화면 크기와 배치를 기준으로 테스트되어야 합니다.

* **지속성**: 플레이어 장치의 연결 상태는 디지털 경험이 사용자에게 전달되는지 여부에 영향을 주지 않아야 합니다. 플레이어는 하나 이상의 경험이 항상 지속되도록 설계되어야 하며, 플레이어 장치의 연결된 상태와 관계없이 제공할 수 있어야 합니다.

* **미디어 루프 세그멘테이션**: 각 플레이어 장치가 자체 루프 세그먼트를 갖도록 구성하면 현지화된 콘텐츠가 전체 디지털 경험 내에서 쉽게 작성, 게시 및 재생될 수 있습니다. 포함된 시퀀스 채널에 포함된 미디어 자산은 이전 루프 세그먼트에 추가되며 각 위치 그룹화에 대해 미디어 루프 세그먼트를 타겟팅할 수 있는 기회를 제공합니다.

* **인터랙티브한 경험**: 터치 지원 키오스크 애플리케이션은 AEM 및 SPA 편집기를 사용하여 스크린 채널에서 작성 및 전달할 수 있습니다. 일관성 있는 옴니 채널 디자인 속성, 비활동 타이머를 적용하여 경험을 재설정하고 애플리케이션에서 실행할 수 있는 작업에 대한 명확한 작업 호출을 적용하는 것이 좋습니다. 랜딩 페이지는 가치를 전달하고 사용자를 화면에 유도하며 사용자의 참여를 유도하기 위해 고안된 주요 디지털 요소로 구성되어야 합니다.

AEM Screens는 콘텐츠를 실제 장치에 배포하는 프레임워크를 제공합니다. 콘텐츠는 미디어 콘텐츠 또는 터치 스크린 애플리케이션을 포함할 수 있는 화면의 채널에 할당됩니다. 이 프레임워크 내에서 AEM Site 애플리케이션을 채널을 통해 콘텐츠로 제공할 수 있습니다.

화면의 채널에 배치되기 전에 AEM Site의 형식이 표시 장치의 크기에 맞게 지정되어야 합니다.

> [!NOTE]
>
> 많은 AEM Sites 구성 요소가 AEM Screens와 호환되지 않습니다. AEM Screens에는 사용자 정의 없이도 디지털 경험을 구축할 수 있는 기본 구성 요소가 많이 포함되어 있습니다. 프로젝트 요구 사항이 허용하는 경우 가능하면 내장된 AEM Screens 기능을 사용하십시오.
