---
title: 권장 방법
seo-title: Recommended Approach in an AEM Screens Project
description: 이 페이지에서는 AEM Screens 프로젝트의 권장 접근 방식을 설명합니다
seo-description: The page describes recommended approach in an AEM Screens project
exl-id: 28aacffa-e9c9-4ccb-8038-720bb3e02a3f
source-git-commit: 707833ddd8ab2573abcac4e9a77ec88778624435
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 0%

---

# 권장 방법 {#recommended-approach}

엔터프라이즈 수준 AEM Screens 프로젝트를 장기적인 작업으로 간주하는 것이 좋습니다. 특히 솔루션이 복잡한 사용자 상호 작용을 허용하거나 다양한 디바이스 및 위치에 배포되는 경우 프로젝트 기간이 1년 이상일 수 있습니다.

## 디지털 간판 전략 개발 전 지침 {#signage-strategy}

디지털 서명 프로젝트를 개발 및 배포하기 전에 다음 몇 가지 권장 사항을 참조하십시오.

* **범위 제어**: 원하는 솔루션이 야심적인 경우 결과물을 개별 단계로 나누어 프로젝트의 범위를 제어하는 것이 좋습니다.

* **정의된 사용 사례**: 프로젝트 단계는 명확하게 식별된 성공 기준을 사용하여 엄격하게 정의된 사용 사례를 제공해야 합니다.

* **증분 결과물**: 기능을 점진적으로 전달하는 데 주력하십시오.

* **원하는 결과 추정**: 사용자 지정 구성 요소 및 통합을 구축하기 전에 바로 사용 가능한 AEM Screens 기능으로 시작하십시오. AEM Screens과 함께 표준으로 제공되는 구성 요소 및 기능을 사용하여 원하는 결과에 도달할 수 있는 경우 항상 브레인스토밍하십시오.

* **파일럿, 롤아웃 및 POC 정의**: 개념 증명(POC)을 개발하고 파일럿 및 롤아웃을 통해 필요에 따라 조정합니다.

* **사전 정의된 콘텐츠 전략**: 단기 및 장기 목표를 포함한 콘텐츠 전략을 수립합니다. 또한 기능 개선 사항에 따라 브랜드 목표/KPI를 조정할 수 있습니다.

   >[!NOTE]
   >
   > 하드웨어, 고정장치 및 사이트 설계에 투자해야 하므로 AEM Screens 프로젝트에서 선결제 비용이 더 많이 드는 경우가 많습니다. 따라서 초기 콘텐츠 솔루션을 보다 간단하게 유지하면 예산 기대치를 관리하는 데 도움이 될 수 있습니다.

* **대규모 결과물 추정**: 솔루션이 대규모로 제공되는 경우 애플리케이션의 구성 요소를 시범적으로 사용할 수 있도록 신중하게 선택한 파일럿 위치로 롤아웃하는 것이 좋습니다. 애플리케이션이 유효성 검사를 통과할 때 새로운 위치 및 장치에 전달합니다.

   >[!NOTE]
   >
   > 파일럿 중에 분석 수집을 시작하여 비즈니스 팀이 달성하려는 특정 지표에 대해 솔루션의 성공을 검증할 수 있도록 지원합니다. 파일럿의 성과를 파악하는 것은 비즈니스 팀이 개선해야 할 사항을 결정하는 데 도움이 됩니다.

* **측정 가능한 작업으로 결과물 분할**: 기능 제공을 측정 가능한 작업으로 분할하면 적시에 피드백을 제공하고, 달성할 수 있는 타겟을 제공하며, 전반적인 프로젝트 위험을 줄일 수 있습니다.

* **로드맵 개발**: 클라이언트에서 기능이 풍부한 제품을 원하는 경우 프로젝트 초기에 계획된 기능의 일부를 제공하고 향후 단계를 위해 다른 기능을 예약하십시오. 기능이 많은 첫 번째 제공물은 더 큰 위험을 수반하며 클라이언트와의 유효성 검사가 더 어려울 것입니다.

* **사용자 정의 통합 범위 이해**: 터치 스크린 상호 작용, 모션 센서 또는 RFID를 사용하는 대화형 구성 요소는 구현 방법에서 상당한 사용자 지정 개발이 필요합니다. 슬라이드쇼, 비디오 광고 또는 정적 메뉴는 Screens 채널에서 그래픽 콘텐츠 또는 HTML으로 제공될 수 있습니다.
