---
title: AEM Screens에 대한 보안 검사 목록
seo-title: AEM Screens에 대한 보안 검사 목록
description: 이 페이지에서는 AEM Screens에 대한 보안 체크리스트에 대해 설명합니다
seo-description: 이 페이지에서는 AEM Screens에 대한 보안 체크리스트에 대해 설명합니다
translation-type: tm+mt
source-git-commit: dd1198dbfb502287ae72c3ccef297606aef069a2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '473'
ht-degree: 1%

---


# AEM Screens에 대한 시스템 보안 고려 사항 {#security-checklist}

>[!IMPORTANT]
>내부 Git 리소스입니다.

이 페이지에서는 AEM Screens에 대한 시스템 보안 고려 사항을 강조 표시합니다.


## AEM Screens 보안용 백서 {#white-paper}

이 섹션에서는 백서에 대해 설명합니다. (백서 첨부 보류 중)


## AEM Screens 보안에 대한 FAQ {#faqs-screens}

다음 FAQ는 HTTPS를 사용하는 인증된 등록 플레이어 아키텍처를 플레이어와 AEM Server 간의 통신 프로토콜로 간주합니다.

### FAQ 1 {#faq1}

플레이어 트래픽을 악성 서버로 다시 라우팅하여 악성 미디어 컨텐츠를 다운로드 및 재생하도록 명령할 수 있습니까?

**답변**

HTTPs 연결은 연결의 양쪽 끝을 식별하고 이를 암호화하기 때문에 가능하지 않습니다. 중간에 있다가 이를 차단하려고 하면 암호화된 내용만 표시되고 서버를 가장하려고 하면 인증서가 다르므로 플레이어가 거부됩니다.


### FAQ 2 {#faq2}

HTTP 또는 HTTP를 사용해야 합니까?

**답변**

HTTP 사용 보안에 관심이 있다면 이것은 반드시 가져야 할 것이다. HTTP를 사용하면 플레이어와 서버 간에 통신이 암호화되므로 컨텐츠를 차단하거나 수정하는 것은 거의 불가능합니다.


### FAQ 3 {#faq3}

콘텐츠 다운로드에서 콘텐츠 또는 해시의 어떤 종류의 서명이 있습니까?

**답변**

모든 에셋은 서버에 의해 SHA(서명)된 다음 동일한 해시에 대해 플레이어에서 유효성 검사를 수행하여 무결성을 보장합니다.
해시가 일치하지 않으면 3회 유효성을 다시 확인하려고 합니다. 3번 시도한 후에는 다운로드 명령이 잘못된 것으로 간주됩니다.


### FAQ 4 {#faq4}

AEM Server는 안전합니까?

**답변**

4. AMS를 사용하고 있다고 가정할 경우 Adobe는 사이트 또는 자산과 동일한 기능을 사용하여 모든 서버 보안을 관리합니다.


### FAQ 5 {#faq5}

장치가 안전합니까?

**답변**

물리적으로 훼손된 플레이어는 이론적으로 컨텐츠를 재생하도록 조작될 수 있습니다. 플레이어의 플러그를 꽂고 USB/HDMI 스틱을 꽂으면 됩니다.

따라서 케이블을 안전하게 연결하는 안전한 컨테이너(가급적이면 보안 컨테이너)에 장치를 연결하는 것이 좋습니다. 또한 모든 IR 원격 포트를 비활성화합니다.

장치 OS가 정기적으로 업데이트되지 않으면 OS가 보안 허점에 노출되어 네트워크를 통한 원격 공격을 허용할 수 있습니다.
>[!NOTE]
>뛰어난 원격 업데이트 및 제어 기능(원격 데스크톱, MDM 솔루션 등)을 사용하여 장치를 구현하는 것이 좋습니다. 예를 들어 공개 WIFI에 노출되지 않고 비공개 네트워크를 사용하는 것이 좋습니다.


### FAQ 6 {#faq6}

해커가 어떻게 선수들을 타협하려고 할까?

**답변**

플레이어 장치를 손상시키는 유일한 방법은 다음과 같습니다.

1. DNS가 호스트 이름에 있는 서버를 가장하도록 타협하고
1. 타협
   1. 서버를 가장하는 인증서 서버측
   1. 장치 및 인증서 클라이언트측

>[!IMPORTANT]
>장치가 손상되더라도 AEM에 더 이상 연결할 수 없도록 장치의 자격 증명을 쉽게 취소할 수 있습니다.





